Kırık Saatlerin Şehrinde

Bir akşamüstü düştü içime,
Adını bilmediğim bir hüzün.
Gökyüzü, kirpiklerime asılı kaldı;
Bulutlar, sustuğum cümleler gibi ağır.

Rüzgâr, eski bir mektubu karıştırır gibi
Saçlarımı dağıttı usulca.
Oysa ben en çok,
Adını fısıldayan sessizliğimden korktum.

Zaman kırık bir saat şimdi;
Akrebi sensizliğe,
Yelkovanı bekleyişe saplı.
Her tik tak, kalbimde çoğalan bir boşluk.

Sokak lambaları birer nöbetçi gibi
Geceyi omuzlarken,
Ben gözlerimde taşıyorum
Yarım kalmış bir vedanın ağırlığını.

Bir gülüşün vardı,
Kış ortasında açan nar çiçeği gibi.
Dokunsam ısınacak sandığım
Ama her defasında üşüdüğüm.

Ey kalbimin ıssız kıyısı,
Dalgaların neden hep içime vurur?
Neden her hatıra,
Kumlara yazılmış bir isim gibi silinir?

Şimdi ben,
Kırık saatlerin şehrinde
Seni zamansız sevmenin
Cezasını çeken bir yolcuyum.

Ve bil ki—
En çok da geceleri
Adını yıldızlara emanet ederken
İçimdeki karanlıkla barışıyorum.